微風輕拂嘅朦朧月夜
散發住玫瑰花香嘅洋房
傳嚟充滿希望嘅音調
忽然間多咗心窩嗰把刺耳嘅聲音咪住
等一陣啊
呢啲邊係華爾茲嚟㗎喎
你真係大膽啊，喺度亂唱一通
等我嚟替你限到警惡懲奸啊
待て順調どうしよう？
ハートは満月嬌
月の光に導かれ
Oh，めぐり逢う
月砂のまざざきかぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
Miracle Romance
信じているの
一個炎夏嘅下晝
喺你嗰間舒服涼快嘅屋入面
好浪漫噉喺度瞌眼瞓，真係幸福
阿兔啊
你嚟呢度嘅目的係瞌眼瞓㗎咩吓？
真係離晒譜㗎，你唔好噉樣啦
話就話好想我幫你哋温書
其實呢，目的係上嚟嘆冷氣嘅，吖
唔係，點會喎？
啲凍飲都幾好飲吖
真係好多謝你嘅讚賞喎
阿美呀，你揾乜嘢啊？
睇中邊本書噉啊？
有好多好高程度嘅學術書啊
「古代巴比倫語基礎字典」
「流體力學及波動工學」
「電腦語言及記號解説論理學」
「簡單容易之世界各地咖喱食譜」
不過，睇落就唔係好夠統一性噉嘞
其實樣樣呢，我都咁有興趣𠸏
暫時我仲未想決定
要專攻邊一科住㗎
嘩，犀利啊
呢啲係咪叫做擺足咁多爪啊？
真琴啊，你呢句説話呢
唔應該要你噉樣用㗎噃
我諗你哋呢，要畀多啲心機先得
嗱，首先呢，就要學好英文先啊
我最怕就係英文㗎喇
所以阿兔你呢，要更加努力啊
有人嚟啊，係…
如果你係嚟推銷報紙嘅，就唔使喇
Good afternoon
young lady
I am…
英文…
no…嘅呢？
I am…
what？
I see
you cannot
speak English
呢位小姐啊，請問阿衞喺唔喺度呢吓？
阿衞佢喺裏面啊，今日佢唔會出街㗎喇
乜你原來識講廣東話嘎？
係，艾瑪斯
阿衞，好耐冇見喇
幾位小姐，你哋幾好嘛？
Nice to meet you
Hello
I'm glad
to see you
Thank you
會真噉話，知唔知你講錯嘢喇？
乜係呀？
入嚟飲杯茶先再傾吖
得喇，唔使客氣，其實係噉樣嘅
我今晚又請咗好多人返嚟聚會
佢哋叫我記得請埋你去喎
噉真係麻煩晒你喎
傻啦，我散步順便啫，係喇
幾位小姐，不如你一齊去喇
係個歡樂party嚟㗎
party啊
阿兔竟然大跳華爾茲
艾華斯佢呢，住喺市郊嗰間洋房
係個英國紳士嚟㗎
乜原來佢就係傳聞中嗰個英國紳士嗱？
嗯，艾華斯佢好鍾意叫啲留學生
返去自己間洋房度一齊
開party玩下㗎
山丘上面嘅洋房，華爾茲嘅樂章
可以同世界各地嘅人進行文化交流
真係太好喇，係，好靚嘅洋房
同阿唯參加party
今日係我係國仔人喇
不過，我諗呢個留學生嘅party啊…
嗯，大部分都係講英文㗎
噉所以呢
為咗唔使喺party度出醜
就要學會話嘞
同阿唯參加party
但係要講英文
噉所以呢，你就應該學好英文㗎
同阿唯參加party
但係仲要講英文
喂…
阿兔啊
睇怕今日都係噉㗎喇
結果，我哋今日就一啲書都揾唔到喇
悠揚悦耳嘅衞之曲調
再加埋嗰三拍嘅節奏
之成就養奮鬥心
係象徵我哋死亡變種呢個
組織最貼切不過嘅音樂
唔好意思
呢支曲嘅曲名「讚未來嘅希望」
係我年輕嗰陣嘅作品嚟
噉即係目標要係同華爾茲相襯嘅
擁有純真內心嘅人嚟，係咪？
冇錯
仲要係對未來充滿希望
係
佢熱愛華爾茲，對未來充滿咗希望
仲有一顆純真嘅內心
耶蘇之光
呢一支…
點解…感覺咁奇怪𠸏？
喂，教授
教授…
離晒譜啊，邊係華爾茲喎？
我有不祥嘅預感啊
流星記
哦？噉…
噉樣𠸏？
點…點會噉樣㗎？
有好多靚仔喺度啊
個個都好高大啊
佢…佢哋真係講緊英文？
阿兔啊，我係冇國界之分㗎
夠膽講就贏㗎喇，如果識講就梗係啦
阿兔啊，呢個係講英文嘅好機會嚟㗎
要加油啊，就算有機會
點我都唔識講啊
Hi，阿唯
Hi，佐治，Hi
I haven't seen
you for a long time
喺度喇，Long time？
Everybody
welcome to
my home party
吓，暗乜嘢啊？
Good evening
ladies
係喇，阿唯呀
點解唔將啲幾位咁靚嘅
小姐介紹畀我哋識啊？
估唔到佢哋講廣東話咁叻㗎啝
其實原因好簡單㗎咋
因為我哋嚟留學𠺢嘛，太好喇，兔下
哎喲？
我兔呢？
去咗廁所啩？
Are you nice？
Nice to…
好似唔係…
唔係噉樣㗎
Nice to meet you
meet you
佢哋好犀利啊，講英文喎
哎吔，唔得啊…
要飲返杯果汁，冷靜下先得喇
阿唯呀，不如你都揀理論物理學嚟讀吖
好有趣㗎，阻止啊，你噉樣點得㗎？
要人哋讀埋你個科都有𠸏，你修咩嘢㗎？
難度？
佢哋個個選修嘅科目
都有好高嘅學術性㗎喎
佢哋真係好有前途㗎
所以我亦都好樂意提供我呢
間洋房畀佢哋作為文化交流嘅場所
美妙嘅懷疑之加上有深厚潛質嘅年青人
令我覺得人生就好似玫瑰花噉
充滿咗健康色彩一片光明，真係太好喇
我都好似見到充滿玫瑰色彩嘅未來噉啊
我都好希望你有一個充滿玫瑰色彩嘅未來
係，阿美努力㗎喇，太厲害喇
佢哋講啲嘢咁高深，冇辦法傾落去啊
阿美果然不愧係天才少女嚟啊，阿唯啊
阿兔啊
相對性布甸呢樣嘢呢，係噉嘅
即係噉喎，將雞蛋啦、牛奶啦、砂糖啦
攪啊…攪勻佢，然後呢
就冚埋個蓋半個鐘
噉樣呢，就蒸好㗎喇
嗱，千祈唔好唔記得擠啲忌廉上去喎
嘩，係，將相對性理論用布甸嚟形容
我覺得呢個觀點真係好特別啊，嘩
呢位先生居然識講廣東話
你一定係本地人嚟啊
你係咪食壽司大嘅呢？
兔啊
阿唯啊…
你都要做一個出色嘅國際人啊
噉至得㗎
兔啊，你真係好有性格啊
Nice to meet you
拉希維加斯啊，佢夠飲醉咗喇
Don't worry…
阿東都食雞蛋啊
小姐啊，請你跟我過嚟吖
Nice to
meet you again
阿唯啊，你帶佢出去露台嗰度先啦，係
各位來賓
今晚我要為大家介紹兩位新嚟嘅朋友
請大家望過去舞台嗰邊
天王姚先生同埋海王美智留小姐，係啊
姚啊，仲有美智留𠻹啊，各位啊
過嚟先
阿兔醉咗？
嚟吖，水啊，點解會飲酒㗎？
我根本都冇飲到酒啊，飲果汁咋，果汁
好啊
醒下啦
蘇太
阿兔啊，你冇嘢啦嘛？
冇，冇事啊，你哋好嘛？
你哋好嘛？
哎吔，呢個party唔錯吖
音樂開始咗喇喎，阿唯啊
同我跳陣舞得嘛？
唔得啊，阿唯要同我跳㗎
乜係呀？
不如你同我跳啦，麪包頭
好，同你跳吖
冇錯係噉喇，幾叻女吖
哎吔
我覺得我而家好似發緊夢噉
阿兔佢居然識得跳舞啝？
傳教阿耀帶佢帶得好咋，太好喇
合得到我喇，好啦
哎吔，用咬手瓜嚟決定次序
不如我哋猜包剪揼嚟決定吖，好唔好啊？
你哋…
包剪揼聽講呢度嘅主人
對幫助啲青年人
可以話係不遺餘力㗎喎
艾華斯喺年青嘅時候
曾經不擇手段噉樣去謀取財富
佢當時相信
只要錢就一定會有光明嘅未來嘅
點知道，有一日佢先會發覺
自己冇親人，冇朋友
只係得孤零零一個人
就算得到玫瑰色彩嘅未來
都冇人可以托付嘅
玫瑰色彩嘅未來？
又真係幾浪漫喎
唔作出大量嘅犧牲就得到嘅未來
竟然會被美化成噉樣？
需要作出大量犧牲，先得到嘅未來
冇人可以承受就會變得冇意義嘅
一個人係冇用㗎
包剪揼…
第一，搞咗佢好出名啊
佢話：「吊打」啊，有喎
Sailor
Moon Super S
Sailor Moon
嘩，好嘢…
真係啊…真係好襯啊嗬？
係啊
好嘢，阿天文
誒，第一陣間
可唔可以同我跳隻舞啊？
咪住先啊，你同我跳先
唔該啊，我哋跳隻舞吖，小姐
請你跳嘅，唔該你吖，跳嚟啦，跳嚟啊
唔該你吖，跳嚟啦…唔該你吖
跳嚟啦…唔該你吖，跳嚟啦
跳嚟啦，唔該你吖，跳嚟啦…
唔該你吖，跳嚟啦…唔該你吖
跳嚟啦…唔該你吖，跳嚟啦
跳嚟啦，唔該你吖，跳嚟啦…
唔該你吖，跳嚟啦…唔該
哎吔，珍琴，我哋喺度做咩呢？
阿唯啊
阿搖啊
乜噉㗎？
究竟我哋幾個爭得咁辛苦為乜嘢啊？
有位小姐啊
唔跳舞唔緊要嘅，不如噉樣啦
跟住落嚟呢段時間陪下我可以嘛？
我帶你哋去一笪地方吖
去一笪地方？
嘩，好靚啊
乜嘢會靚成噉𠸏？
睇下，嗰度就係十番街嚟喇
簡直就好似仙境一樣咁靚啊
你哋係咪好喜歡呢度呢？
係啊，夜景真係好迷人啊，好多謝你啊
我希望所有嘅年青人
都有一個好似我呢啲花咁靚
咁出色嘅未來啊，呢個一直係我嘅心願
至於你哋幾位，我亦都寄予好大嘅期望
好喇，我去攞啲飲品同埋蛋糕嚟啦
耶
阿兔啊
可以將啲玫瑰種到咁大咁靚
呢位艾華斯先生一定係好細心㗎喇
有華爾茲，有充滿希望嘅年青人
有艾華斯先生真摯嘅內心
呢間洋房真係好似充滿咗玫瑰色彩噉啊
等一陣，千祈唔好開門啊
弊喇
呢位小姐…
呢位小姐啊，快啲出嚟啦，小姐啊
小姐
艾瑪斯
獵物
蛋糕都要自己揀好啲𠸏
呢個係咩煙嚟㗎？
呢一個好有機會係啊
海王星行星輪啊
天王星行星力喇
變
呢樣嘢唔可以交畀你
薩摩
我要到後…
出嚟啊，薩摩
薩摩
你做乜嘢啊？
咁耐仲唔出嚟？
件馬力服重得滯啊，流星
哎吔
我頭痛啊，真係想即刻返去啊
你唔使旨意啊
而家嘅時間仲有排都未夠12點
但係你竟然話想而家返去
你根本就唔係灰姑娘
你呢個不請自來嘅惡魔
唔理你係睡公主嘅魔女又好
定係天鵝湖嘅魔王都好
總之係嚟破壞party嘅
就一定要重重懲罰
我哋一於替灰姑娘、睡公主
仲有睡死公主同埋…
總之係所有人
勁惡情㗎哎吔，我…
我又覺得頭痛喇
呢一個唔係心稜水晶
你都聽到啦，你又試白行一趟喇
尤迪愛，我都預咗你哋會噉樣㗎喇
流星機
我…
我走先喇，你知點做㗎啦
流星機
花飛飆
真係睇唔過眼
萬有震動
Umanus
係喎，我真係多事㗎喇
係噉先啦
流星機，仲未閃避到佢𠸏？
好捱得啊吓
流星機
係地獄嘅華爾茲啊
算點喎？
將啲音符亂咁飛
你噉做法太卑鄙喇
係留聲機就似返留聲機
用音樂嚟決勝負先得係𠺢嘛
你講得好有道理啊，既然係噉
我就畀支最新嘅曲你哋聽啦
紅繩就叫做…
惡魔符文
好刺耳啊
呢啲係咩聲嚟㗎？
呢啲聲會刺激人類嘅中樞神經而破壞㗎
係邊個？
音樂係要嚟畀人欣賞嘅
唔係要嚟做武器折磨人㗎
佢係服務型俠
所有破壞美妙動聽音樂嘅人
我都唔會放過佢嘅
你做聲啊
我今次發現到冇晒武器添啊，郁手啦
四兩門
係
月光螺旋
愛心光擊
早知就唔用喇叭掟佢啦
我頭先係咪喺度瞌着咗啊吓？
唔知呢，我哋都冇留意到啊
哎吔，羨慕死人喇，真係太好喇
係喎，搖喺邊啊？
我要揾佢跳返隻舞啊
好啦，噉就猜咗先，睇嚟係啦
相信玫瑰色彩嘅未來
將夢想託付畀下一代，竟然會有噉嘅人
我哋已經冇多餘嘅時間喇
呢個世界嘅危機越嚟越接近
要阻止呢場災難
就一定要盡快揾到三個心靈水晶
美咲月のシャレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
Sailor Moon
美咲ちゃん
ウラヌスとネプチューンてやっぱり
春日さんと美咲さんなのかな？
どうして私だけピュアな心に選ばれないのよ？
美咲ちゃん、
春日さんだって言うのかしら？
こんな上手だまみのなしてるじゃん
適応度合いしたことないわよね？
美咲ちゃん？
私が主演じゃモンドヨルっての？
セーラームスーパーア・衝撃の時
明かされた互いの正体
月の光は愛のメッセージ